# 架空のコーポレートサイト
Ver1.01
<br>

## 概要 ##
<br>
●プロジェクト名：株式会社八旗製作所 サイトリニューアル<br>
●&nbsp;担当 ：デザイン、コーディング<br>
●&nbsp;使用スキル：HTML/CSS、JavaScript、jQuery<br>
●&nbsp;使用ソフト：illustratar、Xd、VScode<br>
●&nbsp;フォント：フォントは高級感のある「さわらび明朝」 を採用しました。<br>
<br>
●&nbsp;企業概要　　：金物加工業界、鉄<br>
●&nbsp;サイトの目的/課題：<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;古いサイトの為、ユーザーが見たい会社紹介や製品情報まで辿りにくい。<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;会社の知名度の向上。<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;Web上からのお問い合わせを増やす。<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;技術紹介や製品紹介の欄を設ける。<br>
●&nbsp;期限　　　　：1ヶ月<br>
●&nbsp;ターゲット　：サラリーマン、就活生、新規ユーザー<br>
●&nbsp;環境OS　　　：Mac OS,window8,window7<br>
●&nbsp;ブラウザ　　：IE5.5以降全て、Mozilla.Firefox,Google Chrome,Opera,Safari<br>
<br>
## 成果物 ##
サイトURL：MASAKI Portfolio
<br>
<br>
## このポートフォリオを作成した背景 ##

●&nbsp;転職活動をする上で、ポートフォリオサイトを通じて、私がどの様な人物であるのを知ってもらう為に作成しました。<br>
●&nbsp;
<br>
<br>
## カラー/デザイン ##

●&nbsp;ファーストビューは2021年UIデザインのトレンド、グラスモーフィズムとCSSアニメーションでデザインしました。<br>
●&nbsp;見出しやリンクはメインカラーのオレンジ色でまとめて、全体の配色に統一感を演出しました。<br>
●&nbsp;「見やすさ」を心がけ、白を基調しアクセントカラーをオレンジ色にすることで、誘目性と視認性を高めました。<br>

<br>
<br>

## ポートフォリオサイトの構成 ##

●&nbsp;TOPページには何ができる人なのかが最も知りたい情報であるため、WORKページを上部に配置してます。<br>
　興味を持ってもらったらABOUTページ、CONTACTページに移動してもらい私がどういう人物であるのかを説明してます。<br>
●&nbsp;WORKは最も見てもらいたいものを、二つ大きくレイアウトし大きく数字を割り振りました。<br>
●&nbsp;次点でカルーセルスライダーを使用して、イラスト、アプリ毎にカテゴリーまとめました。<br>
●&nbsp;WORKページでこれまで作成したサイト、バナー、アプリのデザイン、意図を一つ一つ説明してます。<br>
●&nbsp;ABOUTページでは私の経歴を記載し、どの様にしてプログラミングを勉強するに至ったかの経緯や<br>
●&nbsp;過去の経歴、現在、将来どのようなプログラマーになりたいかを記載しました。<br>
<br>
<br>
## レスポンシブ対応 ##

●&nbsp;スマートフォン対応のレスポンシブデザインも用意しました。<br>
●&nbsp;ヘッダ―はハンバーガーメニューを右側に配置してます。<br>
<br>
<br>
## コーディングを通して学んだこと、反省点 ##
●&nbsp;最後の方はGitHubのコメントがなおざりになっていたので、複数人で共同開発をすすめる際は注意していきたいと思います。



